## Описание
Реализация telegram-бота, уведомляющего подписанных пользователей на изменения 
погоды в конкретном городе за определенное количество часов. Бот реализован 
на Spring Boot.

## Взаимодействие
Бот поддерживает следующие команды: 
    
    /start - приветствие, описание интерфейса
    /subscribe - подписаться на изменения
        -> после ввода команды требуется ввести город и кол-во часов
    /unsubscribe - отписаться от всех подписок для конкретного города
        -> после ввода команды требуется ввести город
    /show - показать все текущие подписки
    
## Настройка
Бот настраивается в текущих реалиях под прокси сервера. Прокси сервер 
настраивается в файле ```application.properties```, указывается 
```host``` и ```port```. Если сервер требует авторизации, для 
этого треубется указать ```login``` и ```password```, или опустить 
эти поля, если прокси сервер ее не требует.

## Реализация
Информация о прогнозах извлекается из https://openweathermap.org/forecast5 - 
прогноз на каждые 3 часа на следующие 5 дней от текущего. Каждый прогноз 
кешируется на 3 часа.

Алгоритм нотификаций: пользователь подписывается на отслеживание изменений 
погоды в конкретном городе, подписка и ее состояние сохраняется в in-memory 
базу (в текущей реализации инстанс я не поднимал). Состояние подписки - 
это ее текущая погода. Это работает так: допустим, состояние подписки 
какого-либо пользователя CLOUDS, сервис нотификаций проверяет прогнозы, 
для каждой 3-часовой записи высчитывает значение между текущей датой и 
датой, на которую составлен прогноз. Если количество часов соответствует 
введенному пользователем, состояние подписки меняется на погоду, 
указанную в этом прогнозе и пользователь получает нотификацию о 
изменении погоды и ее состоянии (температура, влажность и т.д.).